(She's the girl in the PPT! She is. How shameless!)
(នាងជាក្មេងស្រីនៅក្នុង PPT! នាងពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!)
(She's gross.)
(នាងអន់។ )
(She does anything for money. Shame on her.)
(នាងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។ ខ្មាស់នាង។ )
That's her. That's her.
នោះជានាង។  នោះជានាង។
(She doesn't appear to be so shameless.) I really didn't know she was shameless.
(នាងហាក់ដូចជាមិនអៀនខ្មាស់ដូច្នេះទេ។) ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងខ្មាស់អៀនទេ។
That's her.
នោះជានាង។
Excuse me.
អត់ទោស។
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
You don't know what you did?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
Clarify it.
បញ្ជាក់។
Oops.
អូ។
Why did your lunch fall by itself?
ហេតុអ្វីបានជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកធ្លាក់ដោយខ្លួនឯង?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Dear me.
សូមគោរពខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Clarify it.
បញ្ជាក់។
Don't bother to go after them.
កុំ​រំខាន​ទៅ​តាម​គេ។
I know what they talked about.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយអំពី។
=My Honey=
= ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ =
=EP14 Unexpected Love Battle=
=EP14 សង្រ្គាមស្នេហ៍ស្មានមិនដល់=
What?
អ្វី?
Su Ziying hooked up with a rich boy?
Su Ziying ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយប្រុសអ្នកមាន?
Shh.
ស.
Keep your voice down,
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ,
or the whole school would hear you.
ឬសាលាទាំងមូលនឹងឮអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How could Su Ziying hook up with a rich guy?
Su Ziying អាច​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​បុរស​អ្នក​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
That guy even made a PPT to cook up the story.
បុរសនោះថែមទាំងបង្កើត PPT ដើម្បីរៀបចំរឿង។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
Not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
Even an errant man likes to apologize with a PPT.
សូម្បីតែបុរសដែលមានកំហុសក៏ចូលចិត្តសុំទោសជាមួយ PPT ដែរ។
(White Paper for How a Material Girl Seduced a Rich Boy)
(White Paper for How a Material Girl Seduced a Rich)
Also, this guy used "seduced",
មួយវិញទៀត បុរសម្នាក់នេះបានប្រើពាក្យ «ល្បួង»។
instead of "hooked up".
ជំនួសឱ្យ "ភ្ជាប់" ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll check out who made this PPT.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត PPT នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's find him
ចូរយើងស្វែងរកគាត់
and screw him.
ហើយវីសគាត់។
Some information is true.
ព័ត៌មានខ្លះជាការពិត។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
Ye Juncheng and I have some money trading.
Ye Juncheng និងខ្ញុំមានការជួញដូរលុយខ្លះ។
Ziying,
ហ្ស៊ីយីង
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To work.
ទៅធ្វើការ។
I won't stop working
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ធ្វើការទេ។
unless I die.
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why is she so unmindful?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់?
Whoever started the trouble must end it.
អ្នកណាចាប់ផ្តើមបញ្ហា ត្រូវតែបញ្ចប់វា។
I'll ask Ye Juncheng to solve the problem.
ខ្ញុំនឹងសួរ Ye Juncheng ឱ្យដោះស្រាយបញ្ហា។
When did you friend him on WeChat?
តើអ្នកជាមិត្តនឹងគាត់នៅលើ WeChat នៅពេលណា?
Are you acquainted with him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
This isn't the point, okay?
នេះមិនមែនជាចំណុចទេ?
Hello, Miss.
សួស្តី​កញ្ញា។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
You don't look very beautiful.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតខ្លាំងណាស់។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Where's Ye Juncheng?
Ye Juncheng នៅឯណា?
Aren't you together?
តើអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
Ye Juncheng isn't here.
Ye Juncheng មិននៅទីនេះទេ។
If you want to talk to him...
បើចង់និយាយជាមួយគាត់...
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Let's talk somewhere else.
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you like the PowerPoint I made for you?
តើអ្នកចូលចិត្ត PowerPoint ដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នកទេ?
So, it's you.
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក។
Mm.
ម.
I forgot to introduce myself.
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួន។
I'm Hua Yun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Yun
I study business abroad.
ខ្ញុំរៀនជំនួញនៅបរទេស។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
Ye Juncheng's fiancée.
គូដណ្តឹង Ye Juncheng ។
I grew up with him.
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយគាត់។
We're typical childhood sweethearts.
យើងជាសង្សារវ័យកុមារធម្មតា។
We're family friends, too.
យើង​ក៏​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​គ្រួសារ​ដែរ។
I study business abroad
ខ្ញុំរៀនជំនួញនៅបរទេស
just to help Ye Juncheng with his business later.
គ្រាន់​តែ​ជួយ Ye Juncheng ជាមួយ​នឹង​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
A poor student like you can't be as good as me.
សិស្សក្រីក្រដូចបង មិនអាចល្អដូចខ្ញុំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
a humble girl like you wants to marry such a rich guy?
មនុស្សស្រីថោកទាបដូចអ្នកចង់រៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានបែបនេះ?
That's not going to happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
So,
ដូច្នេះ
you'd better stay away from him!
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
I'm summarizing what you said.
ខ្ញុំកំពុងសង្ខេបអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
What's the point of that?
តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី?
Let me put it simply.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ។
Stay away from him
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់
unless you want to be screwed!
ទាល់​តែ​ចង់​វ៉ៃ​!
You were so excited
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
that you didn't make yourself clear.
ថាអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
I summarized something for you.
ខ្ញុំបានសង្ខេបអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
In the first few minutes,
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​នាទី​ដំបូង,
you demonstrated your relationship with him.
អ្នកបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
Childhood sweethearts. Families of equal status.
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់។  គ្រួសារដែលមានឋានៈស្មើគ្នា។
Then you added your achievements.
បន្ទាប់មកអ្នកបានបន្ថែមសមិទ្ធផលរបស់អ្នក។
I failed to congratulate you.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការអបអរសាទរអ្នក។
It had nothing to do with me, though.
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
But what you said next has something to do with me.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយបន្ទាប់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
If I understand correctly,
បើខ្ញុំយល់ត្រូវ
you're threatening me.
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
I'm not threatening you,
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ
but warning you.
ប៉ុន្តែព្រមានអ្នក។
There's no difference.
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
Don't bother!
កុំរំខាន!
Let me put it simply.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ។
Stay away from him
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់
unless you want to be screwed!
ទាល់​តែ​ចង់​វ៉ៃ​!
Let me tell you something, too.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយផងដែរ។
Whether I'm in a relationship with Ye Juncheng
មិនថាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Ye Juncheng ទេ។
has nothing to do with you.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
You...
អ្នក...
Ye Juncheng is independent.
Ye Juncheng ឯករាជ្យ។
He chooses what kind of girl he likes.
គាត់ជ្រើសរើសនារីប្រភេទណាដែលគាត់ចូលចិត្ត។
No one can manipulate him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the PPT you made...
PPT ដែលអ្នកបានធ្វើ...
Oh, no.
អូ​ទេ។
The PowerPoint you made...
PowerPoint ដែលអ្នកបានបង្កើត...
It's ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
(One equal status is that we make a perfect couple.)
(ស្ថានភាពស្មើគ្នាមួយ គឺយើងបង្កើតគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
I'm summarizing what you said.
ខ្ញុំកំពុងសង្ខេបអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
(Ye Juncheng) What's the point of that?
(Ye Juncheng) តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Let me put it simply.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ។
Stay away from him
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់
unless you want to be screwed!
ទាល់​តែ​ចង់​វ៉ៃ​!
♪You're so perfect my love my love♪
♪អ្នកល្អឥតខ្ចោះណាស់ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪You hug me and get no longer defensive♪
♪អ្នកអោបខ្ញុំហើយឈប់ការពារទៀតទៅ♪
♪I hide the roses behind me♪
♪ខ្ញុំលាក់ផ្កាកុលាបនៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪Stop for you at the street corner oh oh♪
♪ ឈប់សម្រាប់អ្នកនៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ អូ អូ ♪
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)